Repository: Nonchalant/StreetFighterV
Catalog: StreetFighterV/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: NORMAL MOVES
ja: 通常技

source: UNIQUE ATTACKS
ja: 特殊技

# NormalThrows
source: THROWS
ja: 通常投げ

source: V-SYSTEM
ja: Vシステム

source: SPECIAL MOVES
ja: 必殺技

source: CRITICAL ARTS
ja: CA

# MoveName
source: Move
ja: 技名

# MoveStartUp
source: Start Up
ja: 発生

# MoveActive
source: Active
ja: 持続

# MoveRecovery
source: Recovery
ja: 硬直

# MoveRecoveryOnHit
source: Hit
ja: ヒット

# MoveRecoveryOnBlock
source: Block
ja: ガード

# MoveVTriggerCancelRecoveryOnHit
source: VTC Hit
ja: VTC ヒット

# MoveVTriggerCancelRecoveryOnBlock
source: VTC Block
ja: VTC ガード

source: Character
ja: キャラクター
